**CEngine** - Игровой фрмейворк ориентированный на разработку игр для социальных сетей. Фреймворк разрабатывается для собственных проектов компании ООО "МР.Бии" и распространяется бесплатно для всех желающих. 

* [Wiki документация](https://github.com/PoluosmakAndrew/CEngine/wiki)
* [API документация](https://github.com/PoluosmakAndrew/CEngine/tree/master/documentation)
* [**Сообщество / Поддержка**](http://cengine.copiny.com/)

Вкратце о преимуществах:
=============

* Компонентный подход к разработке
* Менеджер мультиязычности приложения
* Менеджер шрифтов
* Консоль для дебага приложений
* Менеджер событий (более гибкая работа с событиями)
* Готовые компоненты для работы с API социальных сетей
* Компонент для взаимодействия с игровым сервером по протоколу AMF
* IFrame шаблоны и JS библиотеки, для интеграции приложений в социальные сети

На данный момент идет активная доработка фреймворка и составление наиболее полной документации. Также в середине мая 2011 в социальной сети ВКонтакте будет выпущено первое небольшое приложение разработанное нами на основе CEngine.

Планы на май месяц
=============

* Расширить компоненты для API социальной сети ВКонтакте
* Добавить компоненты для API социальной сети Мой мир (+ html template & js template)
* Дописать документацию по работе с базовыми классами фреймворка (см. Wiki)
* Провести дополнительных 5 уроков (см. Wiki)
* Bug fixing